Repository: sunfounder/raspad3
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/use_ssh_remote_control.po
Languages: ja

source: Use the SSH Remote Control
ja: SSHリモートコントロールを使用する

source: Bash is the standard default shell of Linux, and can be opened on the Raspberry Pi by using SSH. The Shell itself is a program written in C programming language that acts as a bridge linking the customers and Unix/Linux systems.
ja: BashはLinuxの標準のデフォルトシェルであり、SSHを使用してRaspberryPiで開くことができます。 シェル自体は、顧客とUnix / Linuxシステムをリンクするブリッジとして機能するCプログラミング言語で記述されたプログラムです。

source: **For Linux or/Mac OS X Users**
ja: ** Linuxまたは/ Mac OSXユーザーの場合**

source: Go to **Applications** -> **Utilities**, find the **Terminal**, and open it.
ja: **アプリケーション**-> **ユーティリティ**に移動し、**ターミナル**を見つけて開きます。

source: Type in ``ssh pi@ip_address`` where ``pi`` is the username and ``ip_address`` is the IP address of the Raspberry Pi. For example:
ja: `` ssh pi @ ip_address``と入力します。ここで、 `` pi``はユーザー名、 `` ip_address``はRaspberryPiのIPアドレスです。 例えば：

source: At the prompt, type ``yes`` in lowercase.
ja: プロンプトで、小文字で「yes」と入力します。

source: The default password is raspberry.
ja: デフォルトのパスワードはラズベリーです。

source: The characters do not display when typing in the password. Make sure to input the correct password.
ja: パスワードを入力しても文字は表示されません。 必ず正しいパスワードを入力してください。

source: We now get the Raspberry Pi connected and are ready to go to the next step.
ja: これでRaspberryPiが接続され、次のステップに進む準備が整いました。

source: **For Windows Users**
ja: ** Windowsユーザー向け**

source: Windows users can use SSH with the PuTTY application.
ja: Windowsユーザーは、PuTTYアプリケーションでSSHを使用できます。

source: Download PuTTY, open the application, and click Session on the left of the tree-like structure. Enter the IP address of the Raspberry Pi in the text box under Host Name, and enter 22 under Port.
ja: PuTTYをダウンロードしてアプリケーションを開き、ツリーのような構造の左側にある[セッション]をクリックします。 [ホスト名]の下のテキストボックスにRaspberryPiのIPアドレスを入力し、[ポート]の下に22と入力します。

source: Click Open.
ja: [開く]をクリックします。

source: When first logging in to the Raspberry Pi with the IP address, there will be a security prompt. Click Yes to continue.
ja: IPアドレスを使用してRaspberryPiに最初にログインすると、セキュリティプロンプトが表示されます。 [はい]をクリックして続行します。

source: When the PuTTY window prompts **login as:**, type in ``pi`` for the user name of the Raspberry Pi. The default password is ``raspberry``.
ja: PuTTYウィンドウで** login as：**のプロンプトが表示されたら、RaspberryPiのユーザー名として「pi」と入力します。 デフォルトのパスワードは「ラズベリー」です。

source: Here, we get the Raspberry Pi connected and it is time to conduct the next steps.
ja: ここで、Raspberry Piを接続し、次のステップを実行します。
